PLAYER ATTACK

anfall kommer delas up i flera subclasser. man har basic attacks, combo moves, magic,subweapon 
och super moves.

Basic attacks: funderar på hur man ska göra de, antingen så kör vi typ cv mode där man har ett
basic anfall som är likandant alltid.
eller
så har man att man har en basic attack på neutral X och sen har man ett annat anfall om man håller upp,
ner,framåt,bakåt. men här är en viktig sak att bestämma, om man kan vända sig i luften genom att styra
åt andra hållet eller om man bara kan vända sig när man hoppar samt med anfall. om man kan vända sig i
luften så får där ingen back attack så då får man neutral,fram,upp,ner.

jag hade tänkt att basic attacks blir canceld när man landar så man kan land cancela basic attacks.

COMBO MOVES: tänkte att man skulle ha ett input system där man göra vissa inputs i en viss ordning
och sen aktiveras moves. vet dock inte om det blir för complext och kommer ta bort från core gameplaye.
det är något som måste testas.

tänker mig dock att där inte kommer vara en landcancel för combo moves.

Magic/subweapon: båda kommer typ funka på samma sätt. man sätter sin move till en knapp 
input(neutral,up,ner,fram/bak). med magic kommer man behöva hålla in knappen om det är magic 
med casttime(och man kan då ofta styra vart den kommer läggas under casttimen).

SUPER MOVES: den här är den jag har tänkt minst på. super moves ska vara saftiga, men inte auto win mot
bossar. hur man ska aktivera dom har jag inte bestämt mig för än men det kommer inte vara helt lätt.