BOSS!!!!!!!!!!!!!




MOVES


deep grave: bossen säger något och börjar charga magic i 6a sec när han är färdig så använder 
han en super deep grave framför sig och sedan vänder han sig och drar en bakom sig.
händer så fort bossen går under 40% hp och den händer bara 1 gång.
efter det så är det alltid exhausted.


magic 2: fireball: laddar i typ 1,5 sec sen gör han fireball där han skjuter ut fireballs 
i ett sett pattern som är 1 rakt upp, 1 upp/höger,1 upp/vänster,1 höger,1 vänster.
efter är alltid idle.


attack1: kastar random instrument i en kastbana, kan bli flöjt,trumma,gitarr med mera.
efter är det alltid idle.


attack2: slår fram med sin direktor pinne sak,när slaget är färdigt så kommer där en blixt
som slår ner precis framför pinnen. 
efter är det alltid idle.


idle:han står still utan att göra något. 
efter det kan det bli vad som helst förutom idle och exhaust.


move left: han går lite till vänster. 
efter det blir det antingen jumpback,jumpattack,
idle, attack1,attack2,magic2.


move right: samma som move left fast andra hållet. 
efter det blir det antingen jumpback,
jumpattack, idle, attack1,attack2,magic2.


jump back: hoppar ifrån spelaren. 
följer alltid upp med attack1.


Jump attack: hoppar mot spelaren. 
följer alltid upp med attack2.


exhausted: står still utan att göra något. 
efter de är de attack1,attack2,magic2.

