PLAYER

om man kör med en xbox360 kontroll så kommer

A= Jump knappen, menu knapp med mera, standard A knapp.

X = attack button, tryck x för att göra anfall, 
beroende på vilket håll man håller så blir det andra anfall.
Combo moves kommer förmodligen aktiveras med X knappen me.

Y = magic eller subweapon, funkar som X så berende på 
vilket håll man håller så gör olika anfall, man bestämmer själv
vilket håll som gör vilken magi/subweapon.

B = samma som Y

det lämnar RB,LB,RT,LT till annat


back = paus knappen, stannar allt i spelet även ingame time,
vilket är nice för speedrunning.

start öppnar menu, I MENU SÅ FORTSÄTTER INGAME TIME ATT RÄKNA
(det gör speedrunning mycket mer soft)

left spak/dpad = styr vart man går och sånt.

högra spaken= dono, kanske styr kameran eller något.