Player

Movement OMEGA:

Man hoppar på (A), 

I börjar så har man bara 1 hopp men senare i spelet så får man dubble jump.

Jag vet inte riktigt hur jag vill göra med att vända sig i luften. 
man kan antingen göra så att så fort man trycker åt det andra hållet än player direction så vänder 
han sig direkt även om man är i luften,
eller så har player en direction och han ändrar bara sin direction i luften när han hoppar eller
använder vissa moves.

När man faller efter ett hopp och landar på mark så är där flera saker som kan hända,
1 att man har fått hög speed nog och då hamnar playern i landing lag samt cancelar allt den höll på me.
2 player har ganska låg falling speed och då landar den utan lag och allt den höll på med cancelar.
Funderar på om och vad som ska kunna cancelas av att landa på marken. combo moves och liknande kanske
inte ska gå att cancela på det här sättet men playerns basic attacks kan. det är något som måste 
testas.

Edge boost är en tech som händer om man hoppar och gör en dive(eller liknande) vid en kant,
om man träffar rätt så kommer man få en edge boost vilet ger player en massa speed framåt så 
player kastas ut för kanten.

Om man gör en dive kick på fiender(med mera) så kommer man stutsa av dom och få ny höjd.

Dagger: dagger kommer nog ha en uppgrade där man kan kasta dom i väggar för att få en plattform,
vilket kan användas till movement.
Rollouts: kommer rulla längts marken och kommer kanske gå att göra en divekick på för extra höjd.

Hur man styr i luften påvärkar subweapons väldigt mycket, ska man kunna vända sig med ett subweapon
om man kastar det bakåt eller ska det inte gå.

Anfall kommer kunna ge player många olika movement options, saker som dive kick, "Slash rose",
"Stampeding wild" och shadow step kommer ge spelaren skillade movement options när dom rör sig i spelet.



