spelet kommer vara uppbyggt i ett antal olika major areas som alla kommer ha sitt eget tema.
områdena kommer vara:
Forest
Castle
Undergroundcomplex
Garden of creation
Crystal lake
Tower of creation
Temple of creation
Realm of the dark god
Trial of the true god

Forest: börjar spelet här. är skogen utanför slottet. en intro area till spelet
där man sätter stämningen för hur spelet kommer vara och introducerar main char
och vad för värld man är i. kommer kanske ha hidden saker man kan komma tillbaka till
senare när man har mer powerups.

Castle: typ main arean av spelet. i början när man kommer in i slottet så är det ganska tomt
(lite fiender och så men det är ganska livlöst).man tar sig längre in och når tillslut första bossen
(Skeletonmusician) och efter den bossen så börjar spelet ordentligt(major plott elements introduceras,
får tillgång till shopen och mer frihet till spelaren efter de). Castle arean kommer vara 
väldigt stor och vara uppdelad i flera delar(spelar kommer komma tillbaka till castle flera gånger i
spelet och kunna utforska mer av det med sina nya powerups).

Undergroundcomplex: ett tunnelsystem under Castle arean. kommer utforska den och ta sig allt 
längre ner i marken. i slutet av tunnelsystemet kommer spelaren hitta vägen till Garden of creation.

Garden of creation: en stor grotta under marken med sin egen minisol. skapar ett paradisliknande
område. tänkte försöka ge spelaren en känsla av wonder och frihet när dom kommer ner här genom
att ha stora map områden utan så många loadtriggers. spelaren kommer ut från undergroundcomplex
ganska högt uppe och det här området är att spelaren tar sen ner för en kulle/bergsområde(tänker mig att
det här området kommer ha en "William and sly2" känsla till sig(det är ett flash spel på kongregate
ni borde kolla in det lite snabbt för att få en bra bild av de).

Crystal lake: ett skö område som är enda vägen förbi barriern som ligger runt tower of creation.
kommer finnas ruin rester i vattnet så området kommer dels vara att man tar sig fram i undervatten 
tunnlar och sånt samt att man hoppar fram på ruinbyggnader som är precis över vattnet.

Tower of creation: ruinstaden som ligger i garden of creation. området kommer vara mest det stora 
tornet som ligger mitt i staden(tower of creation) så området kommer vara väldigt vertikalt, där 
man arbetar sig längre och längre upp i tornet.

Temple of creation: man aktiverar tower of creation för att ta bort magin som gömmer temple of creation.
man hittar sista nyckeln för att ta sig in till Realm of the dark god här så det här området är det sista
stora området som finns kvar i spelet(Realm of the dark god är bara ett litet område där man typslåss
mot de 2 sista bossarna i spelet och Trial of the true god är ett gömt extra område).

Realm of the dark god: man tar sig in till "the dark god" minirealm han har skapat som finns i garden of
creation. området är typ hans slott där man vandrar in och möter först sin syster i huvudentrén och 
sedan går man vidare och möter "the dark god" i hans throne room.

Trial of the true god: finns gömt i Temple of creation. är ett extra område(har inte bestämt hur vi ska
göra den här, kanske en sorts bossrush eller liknande). området ska vara en "trial" för dom som hade syndat
mot "the true god" vilket betyde att folk skickades in här för att dö. i slutet av området så kommer
man få lite bonus story(man hittar en död persons sista berättelse, han var en av ledarna för culten som
levde i garden of creation för längesen).

